在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy  rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't  back  down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
我要憋死了
受夠了
來了
上吧
好的
(假面背後)
(幾個小時前)
連環綁架案嗎
是這個傢伙犯的案
遺忘獸  是能在空中飛行的圓盤型數碼獸
是完全體啊
完全體
拿牠一旦打開鏡中世界逃進去
可就無法追蹤了
也就是說定點監視基本沒用吧
幽浮是甚麼
就是UFO
牠的輔助主八百應該是
把綁架到的人質拘禁在鏡中世界的某處了
然後再一一勒索贖金
這次被勒索贖金的
是三玉銀行行長的女兒
三玉銀行是世界聯合旗下的大型銀行吧
是的  所有的人質都是
世界聯合旗下的企業高層或者他們的親屬
贖金每次都是大數目
這次更是天價
因此  報酬也相當不菲　　個十百千萬
十萬百萬千萬  億
接  這事交給我們吧
一定交給我們
我們能行吧
能行  能行　　好
那你們去交付贖金的地方定點監視
我趁這個時間去找一下其他人質的所在
宇宙飛船來了
是  遺忘獸大人
世界聯合多行不義
你可要狠狠制裁他們啊
抓到你
休想得逞
交給我
漂亮
給我老老實實把人質還回來
該老實的人是你們
快放開牠的輔助主大人
不  不然的話
有本事你就剌啊
別  別過來
滾開
綁匪和人質都控制住了
接下來
火箭掃射
不是吧
武裝獾獸
你們居然敢跟成熟期的完全體作對
快放我下來
玲奈
遺忘獸大人  制裁這些來妨礙我們的人吧
制裁他們
是天災蝠獸
絕望爆裂
喬咯
智郎
多謝你
你  你可真是
謝謝你  天災蝠獸
大家辛苦了
我們平安救出了所有人質
輔助主和從犯已經被國民保護省接管了
這是甚麼啊
給你們的獎勵  偶爾來一次也不錯吧
玲奈  你沒事吧
只是皮外傷
我去外面透口氣
我也去
你做甚麼啊
沒事
怎麼樣  哥  風吹著很舒服吧
偶爾也要這樣出來透透氣啊
飛鳥他也覺得很舒服
你怎麼知道的
真能這麼想就好
這個人
又是你
好啊  美晴
他是飛鳥  是智郎的哥哥
你不要隨便跟人亂講啊　　嗨喲
喂  快停下
飛鳥
他為甚麼被凍住了
甚麼為甚麼
他是為了保護智郎才被凍住的
所以智郎也在拼命努力
想幫助哥哥
閉嘴吧你
來啊
這樣啊  原來你這麼温柔啊
我哥哥
一直都在保護我
那時也是
在我即將遭受襲擊時捨身護我
他總是不在意自己
家裡出現問題時  一句喪氣話都沒說過
每天都微笑著陪伴我
他就像  太陽一樣
太陽嗎
我也曾有過姐姐
有過嗎
美晴的姐姐
她對我來說  是無可取代的
温暖如太陽般的存在
我要
找回我姐姐的笑容
我們一樣啊
一樣嗎
是
我說智郎
美晴
和我一起
智郎  現在立刻回來
抱歉
發生甚麼事了
綁匪的幫兇大槻被釋放了
不好意思  我要走了
這是國民保護省的決定
我們會支付可觀的報酬
你們去監視他
大槻只是個普通的打工仔
既沒有犯罪紀錄也不曾培養出數碼獸
他和遺忘獸的輔助主八百的關係也不甚清楚
可是我們調查他輔助蛋的時候
發現他下載過的應用程式
有被刻意刪除的痕跡
我們進一步分析後發現
是GIFT
這個蒙面指揮者
很可能就是GIFT的首領
為了找出這人的所在
我們故意將輔助蛋還給大槻並釋放了他
以此作為誘餌尋根溯源
你很在意美晴
你亂說甚麼啊
緊急停車  請小心
甚麼情況
出甚麼事了嗎　　喂  等等
不知道
甚麼情況啊
甚麼甚麼
不是吧
真的嗎
這是甚麼
心凍症  糟了
你收到一個訊息
這是  大槻的
智郎
美晴
今晚7點  一個人到舊拱廊街來
為甚麼  美晴會
今晚天氣將持續晴朗
氣温22度  到深夜
今晚7點  一個人到舊拱廊街來
我要去看一看
你等等啊  你絕對是被騙了
那傢伙百分之百是GIFT的人  別去啊
在京哥從國民保護省回來之前
最好先等等
總之我先去一趟
好
等
真是的  小誠  聯絡阿京
把他帶過來
好
美晴  美晴  你在哪裡
你這傢伙
美晴怎麼樣了
這氣味
智郎
美晴
你  果然是GIFT的
為甚麼  要做這種事
給數碼獸自由
給人類幸福
這個世界是扭曲的
我們GIFT要把它糾正過來
創造一個新的世界
你  在說甚麼
智郎  你其實也心知肚明吧
這個世界  被一小撮擁有力量的人
扭曲成對他們有利的樣子
數碼獸就是最典型的例子
數碼獸是陪伴人類
引導人類  給予愛的存在
可是  非但不公開牠們的存在
還把牠們當作程序錯誤一個一個消除掉
這樣的世界很奇怪吧
所以必須把世界的代碼正確地改寫過來
世界的代碼
眼睛看不到  但確實存在的
決定整個世界的機制
告訴我  在你眼中
這個世界的代碼是甚麼樣子的
智郎  你屬於我們這一邊
我們是一樣的
美晴
來吧  我們一起走吧
我
你們這群傢伙
沒想到那個少女居然就是GIFT的主謀
你身為清道夫  為甚麼會和恐怖分子在一起
恐怖分子
不只是這次的綁架事件
鬼牌獸連續殺人案
久遠寺工業縱火案
情報商人襲擊案
全部都是GIFT做的
而下達指示的就是
是  真的嗎
調查GIFT是蘿絲大人親自下達的命令
如果你要妨礙我們  就連同你們一起除掉
智郎
美晴
葉刃碎斬
智郎  你怎麼了
甚麼  被躲開了
別想跑
熱帶毒氣
智郎
真是奇怪的人  你有甚麼好猶豫的
那孩子可是罪犯
智  郎
我也曾有過姐姐
我要找回我姐姐的笑容
你們  別擅自做決定
甚麼才是對的  我還搞不太清楚
但是現在  我要順著自己的節奏
智郎
月光壁虎獸
震響吧
更加自由
月光壁虎獸  進化
王者蜥獸
火力全開
芽鬥  花音
目標始終是那個直播人
是  蘿絲大人
上吧  上
迅猛射擊
智郎  這是怎麼回事
回頭再說
甚
那傢伙  是五行星的
拜託了  玲奈
現在  無論如何要保護美晴
哎呀  真是的
等一下你要給我解釋清楚啊
上吧
好
葉刃碎斬
上面交給你們了
是
等一下  這裡可不能讓你們過去
丁香獸
丁香驟雨
武裝獾獸
連完全體都進化不了的雜草
能不能稍微閉一下嘴
把那孩子交出來
看來我看走眼了
丁香獸
丁香驟雨
豪之斬‧叢時雨
別對我的家人出手
看來你還沒看清狀況啊  阿京
對你的家人出手的
你看  正是那孩子
糟了
拿下了
美晴大人  你沒事吧
美晴
唉  看來今天只能先撤退了
阿京
GIFT的事你們立刻收手
你們根本不知道
那個組織到底有多危險
真好吃
我吃飽了
玲奈
為甚麼要妨礙我  岸和田
美晴大人  他是危險的清道夫
決不能和他交心
才沒有那種事
我們是一樣的
對吧  智郎
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimimi  Miracle)
(啊  你也打了個乞嗤  我們看著對方忍不住哈哈哈哈)
(你在想甚麼  不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍  即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧  不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來  Mira  Mira  大放光彩)
連環爆炸案的目標為世界聯合相關設施
我們必須要儘快解決牠
我標記了下一個可能的案發地點
很好  玲奈  鼓足幹勁去現場吧
玲奈
我沒事  走吧
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(失控的本能)
失控的本能